Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/BrGrOrderQuickView.ascx.*.resx
Languages: zh_mo

# DeliveryOptionType_Pickup
source: Pickup_G1929
zh_mo: 提貨

# DeliveryOptionType_Shipping
source: Shipping_G1930
zh_mo: 送貨

# DeliveryOptionType_Unknown
source: Unknown_G1931
zh_mo: 不知名

# InventoryViewResource2.Text
source: Inventory View_G1932
zh_mo: 查看產品

# lbShiptoOrPickupReadonlyResource1.Text
source: Ship To:_G1933
zh_mo: 送貨地址:

# lbShiptoOrPickupResource1.Text
source: Ship To:_G1934
zh_mo: 送貨地址:

# LinkAddResource1.Text
source: Add_G1935
zh_mo: 新增

# LinkDeleteResource1.Text
source: Delete_G1936
zh_mo: 刪除

# LinkEditResource1.Text
source: Edit_G1937
zh_mo: 編輯

# ListItemResource1.Text
source: Shipping_G1938
zh_mo: 運送

# ListItemResource1.Value
source: Shipping_G1939
zh_mo: 運送

# ListItemResource2.Text
source: Pickup_G1940
zh_mo: 提貨

# ListItemResource2.Value
source: Pickup_G1941
zh_mo: 提貨

# ListItemResource3.Text
source: Show All Inventory_G1942
zh_mo: 顯示所有產品

# ListItemResource4.Text
source: Show Only Available Inventory_G1943
zh_mo: 只顯示可供訂購的產品

# ListItemResource5.Text
source: Delivery to Courier office_G1944
zh_mo: 送貨到速遞中心

# ListItemResource5.Value
source: ShipToCourier_G1945
zh_mo: 送貨到速遞中心

# ListItemResource6.Text
source: Pick up from Courier office_G1946
zh_mo: 從速遞中心提貨

# ListItemResource6.Value
source: PickupFromCourier_G1947
zh_mo: 從速遞中心提貨

# lnAddAddressResource1.Text
source: Add Address_G1948
zh_mo: 新增地址

# Location
source: Location:_G1949
zh_mo: 地點

# NickName
source: Nick Name:_G1950
zh_mo: 卡片資訊

# NickNameReadonlyResource1.Text
source: Nick Name:_G1951
zh_mo: 卡片資訊

# NickNameResource1.Text
source: Nick Name:_G1952
zh_mo: 卡片資訊

# PickUpForm
source: Pick Up At:_G1953
zh_mo: 提貨地點

# ShippingPickupOptionsResource1.Text
source: Shipping / Pickup Options_G1954
zh_mo: 送貨/提貨選項

# ShipTo
source: Ship To:_G1955
zh_mo: 送貨地址

# TextOrderQuickViewResource1.Text
source: Order Quick View_G1956
zh_mo: 快速查看訂單

# TextSelect
source: ---Select---_G1957
zh_mo: ---請選擇---

# TitleShipping
source: Shipping Options_G1958
zh_mo: 送貨選項

# TitleShippingPickup
source: Shipping / Pickup Options_G1959
zh_mo: 送貨/提貨選項

# Type.Text
source: Type:_G1960
zh_mo: 種類

# TypeResource1.Text
source: Type:_G1961
zh_mo: 種類

# AddShippingAddress
source: Add Shipping Address_G2229
zh_mo: 新增送貨地址

# MailingAddNotBR
source: Your mailing addres is not Brazil, you cannot place a pick up order._G2230
zh_mo: 您的郵寄地址並非巴西，您不能下提貨訂單
